下面是qq群“ChatRWKV技术研发群”的一段聊天记录节选，“[捂脸]”这种格式表示qq表情，“@某人”这种格式表示对某人说。注意不同的发言之间可能存在交错。请总结这段聊天记录的主要内容。

cyclekiller 回复 忘川z说的“不过感觉 微软工具推出挺多的现在。Microsoft Security Copilot 感觉宣传挺厉害” 说：
Microsoft word不是要对接吗？到时候可以把长文本复制进去试试

alohachen 回复 澹海说的“可能会有tool训练的大方向出现” 说：
@澹海 同意

alohachen说：
3月28日消息，英伟达CTO日前在接受媒体采访时表示，虽然加密货币矿工购买了大量的英伟达硬件，但加密货币不会为社会带来任何有用的东西，这也是加密市场近来频频崩溃的原因。相较之下，他更青睐人工智能，因为人工智能对社会有益。人工智能允许个人创建定制程序来满足不同需求。而加密货币的高频交易，事实上对人类没有任何意义。

WIN-301 说：
谁有报价小于1w的4090的卡？我准备采购一个

cyclekiller 回复 chatbbb发的视频 说：  
华山论剑这个词用的好[红包多多]

忘川z 回复 cyclekiller说的“Microsoft word不是要对接吗？到时候可以把长文本复制进去试试” 说：
@cyclekiller 个人觉得长文本不太会，比如现在copilot你写代码，他补全还是按那些来，不会读你整个代码，你word一百页 估计也就加载你编辑的几页。

忘川z 回复 alohachen说的“3月28日消息，英伟达CTO日前在接受媒体采访时表示，虽然加密货币矿工购买了大量的英伟达硬件......” 说：
@alohachen 等ai热潮过了，又开始搞矿卡了

cyclekiller 说：
华山指国内特殊环境[羊驼]

忘川z 说：
反正感觉他们内部肯定用的很爽。。

cyclekiller 回复 忘川z说的“@alohachen 等ai热潮过了，又开始搞矿卡了” 说：
[捂脸]

cyclekiller 说：
过不了了这次

cyclekiller 说：
ai夏天

Yukio 回复 cyclekiller说的“华山论剑这个词用的好[红包多多]” 说：
@cyclekiller 垃圾

WIN-301 说：
谁有小于1w的4090的卡？我准备采购一个

忘川z 说：
微软整合资源是真可以，之前用word写简历，就给我各种其他 软件工程师 的模版了。感觉是领英上扒的

cyclekiller 回复 Yukio说的“@cyclekiller 垃圾" 说：
咋了[元宝]

cyclekiller 说：
华为还是支持一下，华为手机挺好用[挥手]

chatbbb 说：
（确实，不过不知道盘古自研多少，感觉是gpt路线？

cyclekiller 回复 忘川z说的“微软整合资源是真可以，之前用word写简历......” 说：
是的，我也用，比超级简历好用多了

青曜吟 说：
不可能gpt搭线

青曜吟 说：
应该都是开源上优化

chatbbb 说：
我说的是deconly

chatbbb 说：
[打call]也差不多



你好，这是Bing。我可以帮助你总结这段聊天记录的主要内容。😊

这段聊天记录的主要内容是：

cyclekiller和忘川z讨论了微软的Microsoft Security Copilot和Microsoft Word的功能和优势，以及华为的华山论剑项目。
alohachen分享了英伟达CTO对加密货币和人工智能的看法，忘川z和cyclekiller对此发表了评论。
WIN-301询问了谁有价格低于1万的4090显卡，没有得到回答。
chatbbb、青曜吟和cyclekiller讨论了盘古项目的技术路线和开源情况。